---
id: 7uq31cz34jk3beq4issu6h7
title: Style
desc: ''
updated: 1646768885978
created: 1646768858834
---

- Глаголы - сила. нужен баланс между существительными и глаголами
- Отглагольные существительные - не сила. https://www.timuroki.ink/deadverb https://orwell.ru/library/novels/1984/russian/ru_app https://wordius.ru/%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D1%87%D0%B8/%D1%81%D1%86%D0%B5%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F/ 
  - Использование
  - Создание
  - Скачивание
  - Открытие
  - Закрытие
  - Кроме того, для любого слова — в принципе это опять-таки относилось к каждому слову — могло быть построено отрицание при помощи «не». Так, например, образованы слова «нелицо» и «недонос». Система единообразного усиления слов приставками «плюс-» и «плюсплюс-», однако, не привилась ввиду неблагозвучия многих новообразований (см. ниже). Сохранились прежние способы усиления, несколько обновленные. Так, у прилагательных появились две сравнительных степени: «лучше» и «более лучше». Косвенно аналогичный процесс применялся и к существительным (чаще отглагольным) путем сцепления близких слов в родительном падеже: «наращивание ускорения темпов развития». Как и в современном языке, можно было изменить значение слова приставками, но принцип этот проводился гораздо последовательнее и допускал гораздо большее разнообразие форм, таких, например, как «подустать», «надвзять», «отоварить», «беспреступность» (коэффициент), «зарыбление», «обескоровить», «довыполнить» и «недододать». Расширение гнезд позволило радикально уменьшить их общее число, то есть свести разнообразие живых корней в языке к минимуму.

- More I/You
- Консистентная комммуникация
- Кратко, точно, объективно
- Нет отношения автора
- STE/Controlled language
- AECMA
- Словарь 900 разреренных слов общего языка
- не более 24 слов
- не более 6 предложений в абзаце
- Надлингвистические правила
- Дж уильямс
- Grace, ритм, длина, ударение
- Не используйте оговорки
- Действующее лицо подлежащее
- Прямой порядок слов
- Не используйте местоимение если оно про второстепенный член предложения
- нет качественным прилагательным, субстантивам, пассивному залогу, наречиям при глаголе, кальке, присоединенным глаголам, 
